Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place,
le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage du chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Le plan machiavélique de hody a plongé l'île dans une situation aussi critique qu'inédite
il y a quelques instants,
Noah a cessé de s'éloigner
et il tombe de nouveau vers l'île !
Quoi ?
C'est à propos de hody Jones…
j'ai compris quelle était sa véritable nature !
Hody...
Est UN monstre fabriqué par son environnement.
Les pirates du nouvel équipage des hommes-poissons sont des monstres engendrés par la Haine !
Que t'est-il arrivé par le passé ?
Réponds-moi, hody !
Qu'est-ce que les humains t'ont fait ?
Rien.
C'est à nous de châtier les humains.
Le ciel nous a élus.
Il nous a donné la force.
Leur Haine n'est motivée
par aucun traumatisme ni aucune revendication.
Ils n'ont pas de substance.
Ce sont des ennemis vides !
Repartir a zero ! Le souhait de fukaboshi.
Leur Haine n'est motivée par aucun traumatisme ni aucune revendication.
Ils n'ont pas de substance. Ce sont des ennemis vides !
"Vides" ? Qu'est-ce que le prince fukaboshi cherche à nous dire ?
Hé, ne restez pas plantés là ! Fuyez l'île !
On aperçoit déjà Noah dans le ciel !
- Vite, il sera bientôt à notre portée ! - C'est ce que je fais !
Encore combien de temps ? Quelle quantité d'air on a ?
87% !
Pitié... faites que ça marche !
Vite, délicatoshi !
Hody a l'air encore plus terrifiant qu'avant !
Les humains sont une race inférieure.
Ne l'oublie pas, hody.
Ce sont tous
des êtres maléfiques.
C'est la fin, on est fichus !
Le règne des pirates a commencé.
Chaque jour, on perd des camarades !
Ces humains kidnappent nos jeunes sirènes et les revendent comme esclaves !
Seule la mort nous attend !
L’île des hommes-poissons est condamnée !
Maudits humains !
Exterminons-les jusqu'au dernier !
Tuez-les ! Butez-les ! Crevez-les !
C'est pas vrai...
Maudits humains.
Ils m'énervent !
Hé, y a du progrès !
C'est fantastique !
C'est génial ! UN héros est né !
Célébrons notre héros qui s'est fait exploser dans le marché aux esclaves !
N'oubliez jamais son sacrifice !
UN héros ?
Hé hé...
Bien fait pour vous, maudits humains.
C'est génial !
- Ouais. - Vive nos héros !
Humpf !
Arlong a encore coulé UN bateau pirate rempli d’humains !
C'est une guerre sainte !
Ces raclures d'humains nous ont toujours enviés :
Nous sommes la race élue du ciel et nous possédons de super pouvoirs.
Ils nous craignent.
Alors...
Leur solution a été de nous persécuter !
Les humains prolifèrent sur terre comme des asticots.
Leur seul atout face à nous a été leur supériorité numérique.
Et c'est ainsi qu'ils nous ont parqués au fond des mers !
Écoutez-moi, les petits gars.
Maudissez les humains !
Ils craignent une chose !
Le jour où nous leur infligerons leur châtiment !
Le moment où nous nous vengerons !
N'oubliez pas notre histoire.
Gardez à l'esprit le désespoir de nos morts.
Partagez leur rancœur !
Maudissez les humains !
Cet humain que je connais depuis longtemps, rayleigh, c'est quelqu'UN de différent
il ne fait jamais la grimace quand il me voit.
Hody ?
Je n'aime pas tes histoires, octy.
Tu me fiches la nausée.
Les humains ont peur...
Partagez leur rancœur !
Tu as compris, hody ?
N'oublie jamais, hody.
Ce sont des êtres maléfiques.
C'est une race inférieure.
Maudissez les humains.
Maudissez-les. Maudissez-les.
Maudissez-les !
C'est terrible !
Tiger, le libérateur des esclaves, s'est fait tuer par les humains !
Hein ?
- Hein ? - C'est pas vrai...
Tiger n'était donc pas notre élu, notre héros.
Qui êtes-vous ? Laissez-nous tranquilles !
Il paraît que tu as donné de ton sang à UN humain.
Et alors ? Il était en train de mourir sous mes yeux...
Papa !
La folie de la famille royale est en train de contaminer le pays.
Ils parlent de pardonner aux humains !
C'est n’importe quoi !
Vous êtes au courant ?
Jinbe a rejoint les sept grands corsaires.
Il n'y a que les pirates d'arlong qui défendent l'honneur de notre race.
On a besoin d'UN héros.
Ce pays...
...a besoin d'UN héros.
On a tiré sur la reine otohime !
Voilà le vrai visage des humains !
Elle prônait l'amitié avec les humains !
Et ils n'ont même pas eu pitié d'Elle !
Si la famille royale refuse de se venger et de défendre sa fierté,
on n’aura plus jamais foi en ce pays !
On n'a pas besoin d'UN pays de lâches !
Santé !
Le ciel a châtié la responsable de notre déshonneur !
Les crapules qui veulent pardonner aux humains méritent de mourir ! Humpf !
L'heure de la vengeance a sonné.
Le ciel nous a enfin désignés et donné le pouvoir.
- C'est bien ce à quoi je pense ? - La drogue légendaire ?
Je n'en reviens pas, humpf !
Peux-tu les produire en masse, zeo ?
Je vais essayer.
Notre district en a marre de ce gouvernement et va agir.
C'est une guerre sainte ! Commencez les préparatifs.
Préparez-vous à tuer de l'humain jusqu'à votre dernier souffle !
Nous avons été choisis
afin de nous venger au nom de la justice !
Le jour du châtiment approche !
Race malfaisante et inférieure...
Nous sacrifierons nos vies pour accomplir notre vengeance !
Il était déjà trop tard.
J'ignore quand, mais le district et nous avons cessé de nous comprendre.
À l'écart de l'île, il est devenu le creuset des émotions les plus noires.
Nous avons laissé une terrible Haine s'accumuler dans nos bas-fonds... Enfuyez-vous !
Et cette Haine monstrueuse...
On a refusé de la voir.
Où tu vas, toi ?
Laisse-moi m'enfuir.
Tu plaisantes ?
On a récolté des signatures à la place de notre mère
en ne nous occupant que de la surface des choses !
Et on a cru qu'on progressait.
Je sais que c'est dur,
mais cette colère envers les humains,
cette Haine,
ne la transmettez pas à nos enfants !
Il était déjà trop tard !
Ils étaient déjà devenus ce que notre mère craignait le plus !
Fukaboshi...
C'est d’abord UN combat interne que nous aurions dû mener !
Nous aurions d'abord dû combattre la Haine des humains qui nous animait !
C'est la Haine qui habitait notre île
qui a tué notre mère !
Il était déjà trop tard !
Ils étaient déjà devenus
ce que notre mère craignait le plus !
C'est d’abord UN combat interne que nous aurions dû mener !
Nous aurions d'abord dû combattre la Haine des humains qui nous animait !
C'est la Haine qui habitait notre île qui a tué notre mère !
Peut-être s'en était-Elle rendu compte Elle-même.
Qui que soit le coupable
je vous demande de ne surtout pas le haïr.
Faites-le pour moi.
Ne soyez pas prisonniers de la colère et de la rancœur.
Mais moi, j'ai écouté la Haine qui sourdait quelque part dans mon cœur.
Je haïssais ces humains qui avaient tué ma mère.
Votre altesse...
Les morts doivent garder leur rancœur.
La Haine est une illusion que les vivants créent et amplifient !
C'est cette Haine qui nous a empêchés de voir celle qui grandissait
dans le district des hommes-poissons.
Si bien qu'on ne pouvait plus rien faire quand on s'en est rendu compte !
Si on ne fait rien...
Notre Haine des humains
détruira notre île !
Attention ! Contrairement à la bulle qui protège l'île, celle-ci doit frapper Noah.
Elle doit envelopper Noah !
Il ne faut surtout pas le louper !
Chapeau de paille, on compte sur toi !
Nous n'avons pas besoin du passé !
Remets les compteurs à zéro !
Élimine les fantômes
qui retiennent l'île loin du soleil !
Attention... maintenant !
J'y vais !
En avant !
Donne à l'île des hommes-poissons
UN nouveau départ !
Tais-toi donc, fukaboshi !
La Haine des hommes-poissons est éternelle !
Fréroshi.
Si tu me donnes carte Blanche, tout ira bien !
Hé, les gens qui affrontent hody et ses hommes sur la place de la thoncorde...
Oui, ce sont les pirates au chapeau de paille.
Jinbe aussi est avec eux !
Quoi ?
C'est la voix de luffy !
C'est vrai !
Victoire ! Il est entré dans la bulle !
Depuis qu'on est arrivés sur la place, jinbe et nous avons décidé
de ne laisser personne faire du mal à cette île.
On s'occupe de tout, fukaboshi !
On est amis, pas vrai ?
Et dire que nous avons douté de ces humains...
Hé, qu'est-ce que vous faites ? Ne vous arrêtez pas !
Enfuyez-vous !
- Je reste sur l'île. - Quoi ?
Moi aussi !
Moi aussi.
Je ne m'enfuirai pas !
Moi non plus !
- Sieur luffy, Noah est dans la bulle ! - Ouais !
Vous ne pourrez jamais m'échapper !
Hody !
Délicatoshi, reste à côté de moi. Il ne t'arrivera rien !
Entendu !
Chapeau de paille...
Sieur luffy !
Prends ça ! Ailes d'lkaros !
Des ailes ?
T'appelles ça des ailes ?
C'est des mollards !
De l'encre ?
Dommage pour toi !
C'était UN clone fait d'encre !
Ne sous-estime jamais UN lieutenant.
Franky fireball !
Tu veux me griller, ou quoi ?
Ça y est ! Le général franky a sorti sa nouvelle attaque secrète !
Il crache des boules de feu de son ventre !
- Hein ? - C'est toi qui les crachais ?
C'est malpoli de m'ignorer !
Heavy point !
T-shot !
Heavy gong !
Il a bloqué mon marteau à mains nues ?
Ouiiie... C'était peut-être pas l'idéal contre UN marteau.
Hé, chopper !
Ta transformation la plus humaine est devenue monstrueuse !
C'est pas grave.
Si je voulais ressembler à UN humain, c'était pour avoir des amis.
Maintenant, je veux être UN monstre pour aider luffy !
Je vois.
Et moi, je veux découper ceux qui se marrent !
Amenez le meilleur sabreur de l'île !
Tu n'arrives même pas à tuer mon ennui.
Chapeau de paille !
Maintenant, c'est la fin !
Tu ne m'as pas écouté ?
Je ne laisserai personne faire du mal à l'île !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
le combat sur la place de la thoncorde atteint son paroxysme.
À bord du Noah, hody n'est plus que bruit et fureur.
Il attaque impitoyablement luffy.
Afin de tenir sa promesse faite à fukaboshi,
luffy concentre toutes ses forces dans ses poings pour vaincre hody.
Prochain épisode :
”Luffy donne tout ce qu'il a. L'explosion du red hawk !”
Le roi des pirates, ce sera moi !